Bu gri yere  nasıl geldin?
Senden daha büyük bir şey
tarafından soğuğa geri mi getirildin?
Kızardın
ve enerjik...
şimdi sisle kaplı
boşa giden bir kibrit çöpü.
Hayatında kandırıldın mı?
Kalbin hiç asi oldu mu?
Çeviri : RooS
İyi seyirler
Seni henüz bilinmeyen
yerlere götürmek...
...sana kaybettiğin zenginlikleri
vermek için...
..seni tutmama izin ver.
Buna söz veriyorum.
Söz veriyorum.
Beni duyabiliyor musun?
Aaron?
Buradayım.
Şimdi nefes al.
Bölüm 1 : MEKAN
Haydi!
- Dostum, naber?
- Sam!  Hemen gelip beni alman lazım.
- Woohoo, yavaşla kardeşim.
- Sam, kapa çeneni!
Sana şu anda ihtiyacım
var, tamam, hemen şimdi.
26 numaralı mola yerindeyim.
- Neden bahsediyorsun?
- Kapalı...
Yüce İsa, sen gerçek misin adamım?
- Şimdi...
- Sakinleş, tamam.
- Sam, şimdi.
-Ne oldu ahbap?
Buraya geldiğinde sana söyleyeceğim.
Nereye?
26 nolu mola yeri, gel beni al!
- Tanrım, sadece sür.
- Sürmek mi?  Hayır. Ben...
Kamyon bende değil.
Bir tuvaletteyim ve kan kaybediyorum.
- Yaralandım...
- Nesin sen?
İlkyardım kitin varsa getir,
umrumda değil,
sadece ceketini giy,
arabana bin ve beni al!
Aaron, Elijah nerede?
Bak, sadece çıldırıyorum adamım.
Merhaba.  Merhaba!
- Kahretsin.
- Affedersiniz efendim.
Ben Memur Burgess,
dışarı çıkar mısın lütfen?
Aaron orada mısın?
İşbirliğiniz için teşekkür ederiz.
Ah evet...
- Bayım?
- Evet, bir dakika içinde.
Ahbap, neler oluyor?
Bu bir polis, bir polis var.
Son kez söyleyeceğim sana.
Çıkman lazım...
Ona işediğini söyle.
Hayır, bekle, işiyorum.
- Ona tuvaleti kullandığını söyle.
- Kes sesini.
Hemen dışarı çıkın.
Sadece... bana bir saniye ver.
Aç!  Sana emrediyorum!  Aç.
- Pekala.  Ben... yoldayım.  Geliyorum!
- Acele et!
- Direnmeyi bırak.
-Elijah nerede?
- Hemen aç!
- Tanrı aşkına!
Onu içeri alamazsın.
Sadece ona gitmesini söyle.
- Açın efendim!
- Aaron.
Aaron.  Aaron!
Aaron.
Aaron!
Hadi Aaron!
Bana cevap ver.
Aaron!
Toparlan!
Telefonu eline al.
Aaron!  Ne oluyor Aaron?
Bana cevap ver.
Evet.
Allah kahretsin, Aaron!
- İyi misin?
- Evet.
Evet, iyiyim...
- Tamam, ben... Geliyorum.
- Lütfen.
- Geliyorum, yoldayım.
- Evet.
Yakında orada olacağım.
Orada kal.
Evet tamam.
Tamam, yoldayım.
Bu bizim başlangıcımız mı?
Çoğumuz,
her biri benzersiz,
çalışkan, diğerini etkilemiş,
Önümüzde tüm hayatlarımız,
seçim yapmakta özgür,
sadece daha büyük bütünün parçaları
bizim yerimize yerleştirildi,
çok yakın, asla dokunmayacak.
Onları hissedebiliyor musun?
Bizim gibi milyarlarca hayat ayrı mı?
Zamanın beşiği boyunca mı olmalı
var olan her ruhtan
benimki seninkini bulur mu?
Kaderden başka nasıl bir şey bu?
Aaron?
- Evet.
- Aman Tanrım.
Aaron, az önce Sam'le
görüştüm, dedi ki...
Evet, evet, sorun değil.
Oh!  Yaralandın mı?
Hayır.
- Lanet olsun Aaron, konuş benimle.
- Buradayım.
Benimle konuşmalısın
bebeğim, ne oldu?
Sam...
Sam benim için geliyor mu?
Demek istediğim, seni aradı,
benim için geliyor, değil mi?
Evet, evet, dedi...
seni bir yerlerde, mola
yerinden alacağını söyledi.
Dinlenme molasında olduğunu
söyledi ama Aaron, dedi ki...
silah sesleri duyduğunu söyledi.
Yaralanabileceğini söyledi.
- Şu anda çıldırdığını söyledi.
- Hayır, hayır, hayır, hayır.
Bunun için endişelenmeni
istemiyorum, tamam mı?
istemiyorum.
Ben...
Sana ihtiyacım var.
Tanrım, Aaron.
Ne oldu?
Sanırım birini öldürdüm.
Uhm...
Tamam.
Sanırım ölmüş olabilir.
Uhm...
Sen iyi misin?
Gitmek zorundayım.
Hayır, hayır, hayır, hayır, Aaron,
Şu an yüzüme kapatamazsın,
yüzüme kapatma lütfen...
Bebeğim, seni seviyorum.
Seni çok seviyorum
ama gitmeliyim tamam mı?
Zorundayım.
Aaron, yapma, lütfen, şimdi
telefonu yüzüme kapatma!
Şu anda yüzüme
kapatamazsın, lütfen...
Merhaba, ben Vern.
Üzgünüm seni yakalayamadım.
Bip sesinde mesaj bırakın.
Bu bir Shakespeare saçmalığı.
Selam içerideki.
Merhaba?
N'aber?
Ben Teğmen Arnold Koch.
Seninle konuşmak için buradayım
Benimle konuşabilir misin?
Bak, sadece seninle konuşmak
için buradayım, tamam mı?
Evet.
Harika, güzel.
Öncelikle, oradaki herkesin iyi
olup olmadığını, yaralanmadıysan
ya da başka bir şey olup
olmadığını sormam gerekiyor.
Konuya gelin.
Orada yanınızda kimse var mı?
Herhangi biri?
Merhaba?
Kız arkadaşım var.
iyisimi..
Geri çekilsen iyi olur adamım!
Geri git.
Pekala, lütfen,
söylediklerimi dinle...
Hayır, sen dinle!
Geri çekil adamım,
beni duyuyor musun?
Tamam tamam.
Sizinle biraz daha iyi konuşmak için bir
yol bulmaya çalışacağız, tamam mı?
İyi!  Bana biraz
alan verin!  Git şimdi!
Tanrım, Tanrım, Tanrım.
Ruhun ölmekte olan bir
yıldızın kalbinde doğdu.
Bir vücudun yoktu..
Sen daha... temel bir şeydin.
Yumuşak toprağın altındaki cennet.
Sen nefesten yapılmış bir ışıksın.
Hey içerideki.
Merhaba!
Evet.
Arnold Koch.
Evet, Teğmen Koch, anladım.
Hey Adın ne?
Orada iyi misin?
Dinle dostum, sana ismimi
vermiyorum ve sen
buraya girmiyorsun.
Yine de bana bir iyilik yap, geri çekil.
Korktuğunu biliyorum.
belki pişman.
- Şimdi, dinlemek istiyorum...
- Mitch.
Affedersiniz?
Mitch.  Adımın Mitch
olduğunu söyledim.
Sekizinci sınıf
cebir öğretmenim.
Öğretmenin?
Senin için çok şey ifade etti mi?
Bir isim istiyorsan, buyur.
Tamam o zaman
Mitch, teşekkür ederim.
Mitch, içeride kaç kişi
olduğunu bilmem gerekiyor.
Ben, kız arkadaşım
ve siktir git!
Mitch, bana yardım etmezsen, o zaman
sana yardım edemem.  Bu adamlar...
Oh, kitaptaki her numarayı
yapıyorsun, adamım, her numarayı!
"Oh, korkmuş ve pişman
hissediyor olmalısın."
"Ah, öğretmenin senin
için çok şey ifade etti mi?"
"Ah, Mitch, Mitch, Mitch."
Sanki ismimin ne olduğunu umursuyorsun.
Bu pisliği elimden geldiğince
açık bir şekilde anlatayım, Teğmen!
Ben çıkmıyorum ve
sen içeri girmiyorsun.
Ve yemin ederim, eğer bir
hamle yapmaya çalışırsan,
sürtükler ölür!
Anladın mı?
Kan dökmenin bunu bitirmenin en
iyi yolu olduğunu sanmıyorum, Mitch.
Şimdi sana yardım etmek iistiyorum.
Senin tarafını bilmek istiyorum.
Geri dönemeyeceğin
hiçbir şey yapamazsın.
Tamam?
Bunu tersine çevirebilirsin.
Tek yapman gereken
o kapıyı açmak.
Ben öyle düşünmüyorum teğmen.
Gördüğüm kadarıyla, şu anda
sahip olduğum tek şey bu kapı.
Sanırım ona biraz
daha bağlı kalacağım.
Bölüm 2 : IŞIK
Beni duyabiliyor musun?
Buradayım.
Merhaba, ben Vern.
Üzgünüm açamıyorum.
Oh, bu Vern,
Şu anda telefonu açamıyorum
çünkü telefonum kıçıma kaçtı.
- Hey dostum.
- Selam.
- Burada mısın?
- Evet.
Harika.
Dinle Sam, polisi
suçlaman gerekiyor.
- Ne?
- Acele et onu.
Ne?  Hayır dostum.
Dinle Sam, vur ona.
Elimden gelmedikçe
buradan çıkamam...
Bunu yapamam
dostum, sen... deli misin?
Bunu benim için yap, adamım.  Sadece...
Neredeyse bitiş çizgisine
geldik, tamam mı?
Anlamıyorsun
adamım, alan çevrilmiş.
- Ne?
- Evet dostum.
Sekiz polis arabası
sayarım, polis her yerde.
Kahretsin!
Evet, lanet doğru.
Sadece bir adam olduğunu sanıyordum.
Aptal aptal!
Evet, değil.
Siktir.
Bu planımı mahvetti.
Ne?
Planın benim bir polise vurmam mıydı?
Evet ve sonra kaç.
Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Şimdi ne yapıyoruz dostum?
Henüz bilmiyorum
dostum, düşünüyorum.
İşi ciddiye alıyorlar gibi
görünüyor kardeşim.
Silahı kapıya doğrultulmuş
bir adam görebiliyordum.
Bana bir SWAT ekibi
olduğunu söyleme.
Hayır.
İyi.
Onları kızdırmak için
ne yaptın adamım?
Kötü bir gündü.
Evet.  Elijah nerede?
Kaçtı.
- Hey...
- Ne?
Sam, bana bir iyilik yap.
- Sana ihtiyacım var...
- Kefalet mi?
Evet.  Sam, bu iyiliğe ihtiyacım var,
tamam mı?  Kapıyı görebiliyor musun?
Evet, tuvaletin, değil mi?
Evet, delikleri görüyor musun?
Lanet olsun, sen miydin?
Bunu sen mi yaptın?
Mecburdum.
Kahretsin adamım.
Evet.  Görebilir misin..
Görebilir misin...
Kapıda kan olup olmadığını
görebiliyor musun, görebiliyor musun?
Hayır, adamım.
Hayır?
Hiçbir şey göremiyorum
Ambulans, ceset çantası,
herhangi bir şey, herhangi bir şey?
Kamerasıyla fotoğraf çeken
bir adam görüyorum.  İşte bu.
Ama dinle dostum,
zıplamalıyım, geri çekilmeliyim.
Burada oturduğumda
cehennem gibi görünüyor.
- Ve ben taşınıyorum, yani...
- Evet, yapman gerekeni yap.
Bunu çözeceğiz.  Tamam?
Seni bırakmayacağım
Gerçekten minnettarım
dostum, teşekkürler.
Biliyorum, Harikayım.
Sadece...
İyi misin?
Işık bizi nasıl kör eder?
Bizi onun ışıltısında mı taşırsın?
Bize dünyayı açığa vurur mu?
Yelpazesinin çok
azını yaşıyoruz.
Sıcaklığının çok azını tadıyoruz.
İçine dalmış ve doğasına kör.
Merhaba, ben Vern.
Üzgünüm açamıyorum.
Bip sesinde mesaj bırakın.
Orospu çocuğu.
Mitch?
Evet.
Hala senin bakış açından
bir şeyler duymayı seviyorum.
Biliyor musun, gerçekten
konuşmak istemiyorum.
Sorun yok.  Sorun değil.
Tamam o zaman.
Orada telefonun var mı, Mitch?
Ne olmuş yani?
Belki telefonda konuşabiliriz.
Bunun daha kolay
olacağını düşünebilirsin.
Hayır, bunu almam gerek.
Benimle konuşmalısın, Mitch.
Konuşuyoruz, sadece konuşuyoruz.
Ama şimdi, kız arkadaşından
haber almak istiyorum, tamam mı?
Tanrım, susar mısın?
İyi olduğunu bilmeliyiz.
O iyi!  Şu anda bir telefon görüşmesi
yapıyorum, bana bir dakika ver.
İyi olduğunu bilmeliyiz.
Defol!
- Ne oluyor dostum?
- Vern, lanet olsun!
Bütün gece sana
ulaşmaya çalıştım.
Ben bir filmdeyim kardeşim.
İyi bir gece seçtin, aptal.
Elijah ve ben işimizi yaptık.
Şu anda mı?
Bilmiyorum adamım,
bir saat kadar önce.
Bu eBay değil.
Tamam mı?
Bu lanet saatte mücevherlerden
tam olarak kurtulamam.
Zaten birkaç gün
bekleyeceğini sanıyordum.
Vern, kapa çeneni.  Kahretsin
boka battım dostum, gerçekten kötü.
Ölen var mı?
Tezgahın arkasındaki orospu
çocuğu bıçak çekti, evet.
Tamam, tamam, ama bu çok
boktan anladın, değil mi?
Evet ama...
Ama ne?
Körfezin yukarısındayım
dostum, polisler beni yakaladı.
Ne oluyor, lanet olası...
Vern, Vern, sakin ol dostum.
Tutuklanmadım, saklanıyorum.
Ne olmuş yani?  Polisler
nerede olduğunu biliyor mu?
Nerede... hangi cehennemdesin?
Bir tuvaletteyim adamım, iğrenç
kötü bir tuvaletteyim ve çok kirli.
Adamım, beni aramaya
çalıştığına inanamıyorum.
Bu bokun izini
süreceklerinin farkında mısın?
Yardımına ihtiyaçım var.
Dinle, sen mahvoldun.
Sana Tanrı bile yardım edemez dostum.
Yirmi yıl kadar satın aldın dostum,
ve şu anda beni
içine çekiyorsun.
Senin aptal kıçına
yardım etmeyeceğim.
Biliyorum.  Biliyorum dostum.
Sadece geciktirmem gerek.
O adamları biraz daha kapının
diğer tarafında tutmalıyım.
İçeri girmeye çalışırlarsa
kendini vuracağını söyle.
Tanrım, şu anda bir lobideyim.
Ya ben. Bir kamyoncu
cehennem deliğindeyim.
Ama bunu onlara söyleyemem,
elimde rehine olduğunu söyledim.
Sen aklını mı kaçırdın?
Ne?
Lanet olsun, buna inanamıyorum.
Sen amatörsün, farkında mısın?
Vern, yardımına ihtiyacım var.
Şu anda senin
saçmalıklarına ihtiyacım yok.
- Bana bunu anlat.
-Şey...
Rehineyle konuşmak isteyecekler.
aksi takdirde senin tehlikeli olduğunu
düşündükleri için,
engelleri aşıp içeri girecekler.
- Allah kahretsin.
- Isı.
Ne?
Sıcaklık.  Isı
kameraları var.
Orada birinin daha
olup olmadığını anlarlar.
Tamam.
Bunu hallederim, teşekkür ederim.
- Beni bir daha arama!
- Sonra görüşürüz.
Geri dönebilir miyiz?
Kalbimize kazınmış
yılların cezasını mı çizdin?
Burada hala yaşıyor muyuz?
Yaydan çıkan ok, yönünü değiştiremez.
Tıpkı doğumumuz gibi, bunda
da başka seçeneğimiz yok mu?
Biz kendimizin sonucu muyuz?
Aaron!
Laura, bebeğim, beni
dinlemelisin.  Tamam?
Aaron, şu anda neler oluyor?
Lütfen bebeğim, fazla
zamanım yok, tamam mı?
- Şuna odaklanmanı istiyorum...
- Neden bahsediyorsun?
Bir saniye susar mısın?  Fazla
zamanın yok derken ne demek istiyorsun?
Bu ne demek oluyor?
Bir sürü sorun olduğunu
biliyorum ve cevaplayacağım bebeğim.
- Söz veriyorum.  Söz veriyorum.
-Hayır, hayır, hayır, kahretsin.
Hayır Aaron, bana neler olduğunu
anlatana kadar
hiç birşey yapmayacağım.
Laura, bunun için vaktimiz yok.
Birini öldürdüğünü söyledin.
Yaralandığını söyledin!
Aaron?
Bir daha yüzüme
kapatırsan, yemin ederim...
Elijah ve ben bir iş yapacaktık.
Şu anda kardeşimle misin?
Telefonu ona ver?
- Laura...
- Telefonu ona ver, Aaron.
- Kardeşimle konuşmak istiyorum.
- O burada değil.
Orada değil mi, ne demek istiyorsun?
- Seni terk mi etti?
- Hayır, öyle değil.
Evet, tabii ki yaptı,
çünkü yaptığı bu, Aaron,
çünkü o çok boktan.
Onu ölesiye seviyorum, ama o.
herhangi bir sorun
görüldüğünde gemiden atlar.
Demek istediğim, neden onun saçmalıklarına
karışmamanı söyledim sanıyorsun?
Sana öyle olmadığını söyledim.
Tanrım, bu annemin
kalbini kıracak.
Seni neyin içine soktu?
- Paraya ihtiyacımız var, o...
- Aman Tanrım!
Birini para için mi öldürdün?
Hayır, tabii ki
hayır, öyle değil.
Elijah seni neye sürükledi?
Ben ona gittim!
Hızlı girip çıkması gerekiyordu.
Bekle, ne diyorsun?
Bir adamı mı soydun?
Laura, bunu daha sonra
anlayabilirsin, ama şu anda...
- Hemen şimdi bilmek istiyorum.
- Yardımına ihtiyacım var.
- Bunların hiçbiri mantıklı değil Aaron!
- Lütfen!
Lütfen.
Yardımına ihtiyacım var.
Tamam.
Şimdi bebeğim, korkmuşsun
gibi konuşmana ihtiyacım var.
Korkmuş mu?
Sanki rehine gibi
konuşmana ihtiyacım var.
Aaron, bu şaka mı?  Rehine
gibi konuşmamı mı istiyorsun?
Güven bana bebeğim, lütfen tamam mı?
"Ben buradayım,
iyiyim" demeni istiyorum.
Aaron, şu anda ne
olduğunu anlamıyorum.
Sadece söyle, sadece...
Sadece şöyle söyle,
"buradayım, iyiyim" de.
Ben buradayım iyiyim
Tamam.  İyi.
Ama ben... daha gerçekçi
görünmesine ihtiyacım var.
Ne demek istediğimi anlıyor musun?
Senin için buradayım tamam mı?
Ben iyiyim ve senin için buradayım.
Hayır, hayır, hayır, hayır.
Benimle ilgili değil.
Korkmuş gibi
konuşmana ihtiyacım var.
Sıkışmış ve korkmuş gibi
Lütfen.
Buna ihtiyacım var.
Buna çok ihtiyacım var bebeğim.
Lütfen bunu benim için yap.
Lütfen.
Buradayım. İyiyim
İyi.
Ben buradayım iyiyim
Daha yüksek, Laura.
Ben buradayım, iyiyim!
- Tekrar.
-Ben buradayım, iyiyim!
- Tekrar!
- Söyle!
-Ben buradayım, iyiyim!
Ben buradayım, iyiyim!
Bunu bana neden yaptırıyorsun?
911, acil durumunuz nedir?
Teğmen Koch ile hemen
konuşmam gerekiyor.
Teğmen Arnold Koch.
İstasyonu doğrudan aramanız
gerekiyor efendim, bu hat...
Hayır hayır!  Lanet olsun.
Ben o adamım.  Tuvaletteki adam benim.
Tuvalette olduğunu mu söylüyorsun?
Evet.  Her neyse, soğuk nevale,
Teğmen Koch ile
konuşmam gerekiyor.
Beni aktar, beni bağla, ne
yapman gerekiyorsa yap, tamam mı?
Onunla hemen konuşmalıyım!
Ona Mitch olduğunu
söyle, bir rehinem var...
Kahretsin bayan!
Banyodaki adam benim!
Tamam?  Bana Koch'u hemen bağla!
Bekleyin lütfen.
Mitch?
Bana zaman vermeni söyledim.
Sana geri çekilmeni söyledim.
Kız arkadaşından
haber almalıyız...
Ben buradayım, iyiyim!
Bunu bana neden yaptırıyorsun?
Onu duydun.
O burada, o iyi.
Ona dokunmadım.
Tamam, Mitch, bu...
bu iyi.  Teşekkür ederim.
Şimdi geri çekil, Koch.
Kendi tarafımda halletmeye
çalışıyorum ve adım atmanı sevmiyorum.
Şimdi, Mitch,
yapamayacağımızı biliyorsun...
Hey.
N'aber?
Kötü haber adamım.
Ne?  SWAT mı?
Evet.  Bu adamlar, normal
polisler gibi, sadece çok hızlılar.
Kamyondan iniyorlar dostum.
Televizyondaki gibi büyük tanklara sahipler.
kötü kıçlar gibi bezdiren
ama hayır, hayır, bu adamlar
sadece lise polisine benziyorlar.
Orada başka neler oluyor?
Uh... Helikopter
etrafta dolanıyor.
HI-hı.
Bir köpek var, haber ekibi falan
yok, yani, bulunduğum yerden görünmüyor.
Oh nerdesin?
Beş yüz fit ötede bir otoparkta.
Sam, yetkili bir
adam görüyor musun?
yoksa sorumlu gibi
görünen bir adam?
Kararları veriyormuş gibi
görünen iki adam gördüm.
SWAT ekibinin gelip beni
alacağını mı düşünüyorsun?
Şüphesiz.
Seni kontrol etmek için aradım.
İyiyim.
Saçmalık.
Şu anda bana oyun
planını söylemelisin.
Bak dostum, bir
planım yok, tamam mı?
Bir şey bulmalıyım.
Aaron, hadi ama!
Dostum, hadi,
sadece indir silahı.
Bu pisliği kenara at,
buradan canlı çıkıp git.
Ellerini yukarı
kaldır ve dışarı çık.
Ben de istiyorum Sam, tamam mı?
İnan bana, ama bu
o kadar basit değil...
Saçmalamayı kes, Aaron.  Dinle kahretsin,
şu anda elindeki kartlar çok boktan..
ama öldürülmekten çok daha iyi.
Kötü şans, biliyorum
ama bundan kurtulabilirsin.
Yani ben ne olacağım pislik?
Ya Laura, ondan
uzaklaşacak mısın?
Demek istediğim, bu aptalca.
Hayır.
Bak, bu ne kadar uzun sürerse, polislerin
seni öldürme olasılığı o kadar yüksek.
Hayır, anlamıyorsun.
Neyi anlamadım?
Skorun ne olduğunu biliyorum.
Bunun temelde gidici olduğum
anlamına geldiğini biliyorum.
- Hayır, hayır, hayır, hayır.
- Bu onun için.
Bu taşları ona ulaştırmalıyım.
- Kendini düşünmelisin!
- İçeri giriyorum!
Sonsuza dek!
Kendimi düşünemiyorum,
ona bakılmalı!
Bu yüzden ben ve Elijah
bunu Laura için yaptık.
O yüzden polislere pes edemem.
Bu yüzden teslim
olamam!  Şimdi değil!
Daha fazla zamana ihtiyacım var.
Tam olarak ne için?
Bu boku saklamak için.
İhtiyacım var...
Onu sana ulaştırmam gerek.
Hayatta olmaz.
Dinle dostum, eğer saklayabilirsem
ya da sana ya da Vern'e verebilirsem,
Laura'ya ulaştırabilirsin.
Kilitli olursam ona bakamam.
Sen... Oh, hazineni gömerken
polisleri bekletmek mi istiyorsun?
Evet.
İsa aşkına.
Oh, daha iyi bir fikrin mi var?
Evet, teslim ol.
Bu konuda beni dinleyecek
gibi görünmüyorsun.
Hayır.
Dinle, sadece...
Bana bir şey bulmam
için biraz zaman ver.
peki.
Teşekkürler dostum.
Hey, ben Vern, üzgünüm...
Ne?
- Sam ve ben bir...
- Sam'i mi aradın?
... taşları size ulaştırmak
için bir plan üzerinde çalışıyor.
Kapatıyorum
Kapatırsan...
Yemin ederim Sam'in yerine
gelip seni öldüresiye
döverim Vern.
Oh, bu çok korkutucu.
Dinle, filmimi
mahvettin, bir pisliksin.
Sam, taşlar bende.
Ne kadar çabuk çevirebilirsin?
Polislerin denemesi zor olacak.
Bu bok zaman alır.
Bir dahaki sefere işi mahvetme.
Sam'i neden aradın?
Neden Elijah olmasın, bu
bok kız kardeşi için, değil mi?
Ne kadar çabuk paraya
çevirebilirsin Vern?
Belki kırk sekiz saat.
Ve parayı Laura'ya
götürebilir misin?
Evet, ama daha
büyük bir pay alırım.
Güzel.
Planlamaya başla.
Sam sana malları getirir,
bunu benim için mahvetme.
Kahretsin!
Bunu harekete
geçiren sen miydin?
Bu hayatta bize rehberlik
eden senin elin miydi?
Ne yapıyorsun?
Bu dalgalanmalara
neden olan taş senin miydi?
Bunu sen mi seçtin?
Seni öldüreceğim!
Beni duyabiliyor musun?
Lanet polis!
Aman Tanrım!
- Evet.
- Merhaba Aaron.
Beklediğimden daha uzun sürdü.
Aaron, Şerif Departmanının burada
olduğunu bilmen gerektiğini düşünüyorum.
Seninle konuşmak istiyorlar.
Siktir git.
Benimle konuşuyorsun
Seninle konuşmak isterim
Seni dinlemek isterdim Aaron,
ama benimle konuşmuyorsun.
Oh, kahretsin.
Aaron, adımı biliyorsun.
Numaramı takip ettin.
Telefon etmek akıllıca bir
fikirdi, yapılacak iyi bir şeydi.
Aaron, kız arkadaşının iyi olup
olmadığını bana söyleyebilir misin?
Siktir git Koch.
Burada birini öldürtmeye
çalışıyorsun, değil mi?
Aaron, yolun
yukarısında bir olay oldu.
Bunun hakkında bir şey biliyor musun?
Evet.
Bana bundan bahseder misin?
Ciğerlerim yanıyor.
Benimle konuşmak
istiyorsan, bana gaz verme.
O iyi, biz iyi olacağız.
Bunu bir daha denemeyin.
Anladın?
Beni duyabiliyor musun?
Aaron?
Buradayım.
Şimdi nefes al.
Bölüm 4 : SU
Ortam ısısı 42 derece
Bir damlanın
yarısını sana vereceğim.
Ben dünyanın en iyi
arkadaşıyım biliyor musun?
Ne yaptın?
Orman, adamım, tuvaletin yanında,
polislerden diğer tarafta?
Orman, ağaçlar gibi mi?
Evet, orman.
Evet, orman, bilirsin.
Polisler park yerinde.
ve sonra yol, yol gibi.
Ama diğer tarafta bir
hendek var dostum.
Sam, Sam!
Evet, 3 metre kadar, adamım.
Büyük bir hendek ve
ardından bir sürü ağaç var.
Kahretsin dostum!
O pencereden sığamıyorum.
Çok küçük, çok yavaş geçerim,
beni bir saniye içinde yakalarlar.
Sen?  Hmm, hayır...
sen değil, canın cehenneme.
Sen hapse gireceksin.
Teşekkürler dünyanın
en iyi arkadaşı.
Dostum mücevherler.
Mücevherler, adamım, onları
pencereden at, onları alabilirim.
ve bilirsin, gerçekten
sessizce kaybolacağım
Hayır, Sam...
Tanrı aşkına, Aaron!
Ama seni fark edecekler ahbap.
O zaman benim için büyük
bir dikkat dağıtıcı olur musun?
O boku pencereden at
Ağaçlarda bekliyor olacağım
etraf temiz olduğunda,
onu alacağım.
Ve Laura'ya götüreceksin, tamam mı?
Elijah payını alıyor,
Vern de öyle.
ve ben de öyle pislik, çünkü
ben de polislerden kaçıyorum.
Tamam, gerisi ona gider.
Bu arada, Vern tam bir pislik, bu yüzden
onun payını arttırmasına izin verme.
Yakaladım seni köpek.
Ne yapman gerekiyorsa yap.
Hey.
Elijah'ı aradım ama
cevap vermiyor.
sonra... Sam'i aradım.
Aaron orada mısın?
Evet, ben... elbette.
Sam ile konuştun mu?
Evet.
Bundan bahsetmedi.
Şu anda polisin
çevrelediğini söyledi.
Hayır, hayır, bebeğim, bebeğim, neredeyse...
Bunu yapamam
Hayır, hayır, hayır, sorun değil.
Sam ve ben...
Bunu yapamam Aaron!
Bunu yapamam!
Hayatım boyunca
oturup seni bekleyemem.
Hayır.
Kanlı paranı istemiyorum.
Bu hiç aklına geldi mi?
Oturup onunla faturaları ödemek
istemiyorum. Du  aklından geçti mi?
Hayatının geri kalanında
hapishanede çürürken kanlı para mı?
Şu anda benimle
dalga mı geçiyorsun?
Şaka yapıyormuşum
gibi mi konuşuyorum?
Senin için cehennemden geçtim.
Sam şu anda dışarıda senin
için hayatını tehlikeye atıyor.
Sam, umurumda değil!
Elijah umrumda değil,
Sam umrumda değil.
Sana değer veriyorum Aaron!
Ve onu almak için ne yaptığını
bilerek bu parayla yaşayamam.
Laura... Bundan bıktım.
Sırtım ağrıyor, dizlerimde
derman kalmadı.
Çit direkleri ve istifleme kutuları
için delik kazmaktan bıktım.
zorlu bir işte saatte
sekiz papel kazanılıyor.
Laura, bir hayat istiyorum.
Seninle bir ev istiyorum
Bisiklet sürmek değil,
araba kullanmak istiyorum.
Laura, uyumak istiyorum.
Her sabah uyanmak ve
seni orada görmek istiyorum.
Sana sahip olman gereken
hayatı vermek istiyorum.
Sana sahip olduğum her
şeyi verdim ve bu bana
mal olabilecek her şeye
mal oldu, ama sorun değil.
Çünkü devam edeceksin
ve en azından bileceğim...
..en azından dakikalar içinde..
..iyi olacaksın.
Tamam.
Kapatmalıyım.
Seni seviyorum.
Söz ver, geri arayacaksın.
Aaron.
Evet.
İyi misin?
Yakın bile değil Bay Koch.
Kız arkadaşın orada mı?
Neden bize adını söylemiyorsun?
Tanrım, acımasızsın.
Laura.
Adı Laura.
Şerif'in adamları size yolun
ilerisindeki o olayı sormamı istiyor.
Eminim çok iyi anladınız.
Bak, senin için bir tuzak kurmaya çalışıyormuşuz
gibi hissediyor olmalısın, ama gerçek şu ki...
Bana gaz verdin kardeşim.
Şu anda arkadaş değiliz.
Aaron, Laura'nın iyi
olduğunu teyit edemezsek,
bu şerif yardımcıları
kapıdan geliyor.
Güvenceye ihtiyacımız var.
Siktir.
Size bunun nasıl
olacağını anlatayım.
Geri çekileceksin
yoksa ateş edeceğim.
Aaron, bana gerçekten şansı
kötü giden çok zeki bir adam gibi konuşuyorsun.
Anladığın gibi.
Bak, hepimizin buradan
canlı çıkmasını sağlamak benim işim.
Şimdi, lütfen bana bu adamları
rahatlatacak bir şeyler ver.
Defol git.
Onu önemsiyor musun?
Uhm?  Aaron?
Onu güvende görmek istemez misin?
Evet.
O halde bırak gitsin.
- Bunu yapamam.
-Neden olmasın Aaron?
Bilmiyorum.  Bilmiyorum.
Aaron, eğer bana
bir şey vermezsen,
şimdi bana bir şey vermezsen
girecekler, oraya gelecekler.
Sana yardım etmek için elimden geleni yapıyorum.
O nasıl?
Affedersin?
Polis, o nasıl?
Kim?
Vurduğum adam.
Onu...
Onu öldürdüm mü?
Adı neydi?
Kesinlikle iyi.
Ne?
Evet, o iyi, Aaron.
Onu vurmadın, ıskaladın, o iyi.
Sen kimseyi öldürmedin.
Dışarı çıkmanda sorun yok, Aaron.
Oh, Tanrım, lütfen, lütfen.
Bu dünya senin için yaratılmadı.
Dikişlerinde kir var.
Haydi.
Seninki gibi bir ışık altında
yaşayamayacak kadar yıpranmış.
Ruhun...
kirli bir pencereye yapıştı.
Merhaba.
Aaron!
Tanrım, bir şey olduğunu sandım.
Üzgünüm.
Ben arıyordum adamım.
Ah evet.
Pozisyondayım
Huh?
Dışarıda.
Ağaçların hemen dışında, polisler
burayı göremiyor, bakmıyorlar.
Ahbap, hadi.
Gerçekten göremiyorum
Ben buradayım, tam
buradayım, beni görüyor musun?
Hayır, göremiyorum.
Seni göremiyorum.
İyi bir görüş alanım yok.
Oh, cimri.
Bana parayı ver.
Hangi yön?
Ne?
Hangi yöne fırlatayım?
Tam önündeyim, tam önündeyim.
Bana bir dakika ver.
Her yerde polis var
dostum, bu aptalca!
İşe yarayacak, sadece yap, hadi.
- Kahretsin!
-Hızlı olmalısın.
Aaron.
Tamam, bir şey deneyeceğim.
Acele etmelisin dostum, burada o
kadar uzun kalabileceğimi sanmıyorum.
Ahbap, ne yapıyorsun?
Dalga geçmeyi bırak, acele et.
- Sanırım seni görüyorum.
-Tamam, sonunda.
Bana çantayı at.
Aaron.
Ah, hadi ama.
Ne oldu?
Aaron?
Bölüm 5 : DÜNYA
Beni duyabiliyor musun?
Aaron?
Buradayım.
Ne?
Merhaba?
Aaron?
Düştüm
Yardım için arayabilir misin?
- Yapabilir miyim?
- Hayır.
Nerenden yaralandın Aaron?
Bana nerenden yaralandığını
söyleyebilir misin?
Dişlerimde yanık hissediyorum.
Aman Tanrım bebeğim.
Yapamam... Yapamam...
Dur, hey, hey, sadece...
derin bir nefes al, tamam mı?
Derin bir nefes al, Aaron.
Haydi.
Tamam iyi.
İyi iyi.
Şimdi, şimdi sadece
sesimi dinle, tamam mı?
Sadece beni dinle.
Tamam?  İyisin.
Şimdi nefes al.
Sorun değil, tamam.
Çok üzgünüm.
Hayır, iyisin.
Sana burada olacağımı söyledim.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Çok iyisin.
Ben asla kazanamadım.
Seni hak etmiyorum.
Nedenini söyle.
Bizim için.
Hayır.
Başka seçenek yoktu.
Kaderin bu mu?
Başka seçeneğin yok mu?
Seni seviyorum.
Nedenini söyle.
- Kız kardeşim, Laura.
- Hey.
Kes şunu, uzaklaş.
Yaptın mı?
Sen yaptın!
Bizim için.
Seni seviyorum.
Gitmeliyim.
Oh, hayır, kahretsin.
Lanet olsun.  Hadi,
bunu bana yapma.
Evren neden sizin için
kendini düzenlemeli?
Sen... birçoklarından birisin,
diğerinden az ya da çok değil.
Keder dolu bir hayattaki
tek bir gözyaşı nedir?
Bir sevinç mi?
Bizi yeniden düzenleyen kader mi
bizi bir araya getiren?
Bu kaosun içinden şekillendik
Şans mı?
Seçim?
İnanç mı?
Alo.
Elijah'a ne olduğunu söyledin?
Vern.
Onu aramayı denedim.
Ne?
Elijah, onu aramayı denedim.
- Vern...
- Kendini becer, Aaron.
Onu kimin aldığını biliyor musun?
Polisler.
Hayır, bu... öyle değil.
Onu terk ettin, değil mi?
Onu geride bıraktın.
Hayır.
Evet yaptın.
Onların peşinde
olmalarına şaşmamalı
Malları aldın ve
Elijah'ı bıraktın,
"Ayrıldık" derken bunu
kastettin, seni bok parçası.
- Vern.
-Onu terk ettin, değil mi?
Anlamıyorsun.  Sana
anlatmaya çalıştım, işler ters gitti.
Sen bir korkaksın.
Vern, sana açıklayabilirim.
Siktir git!
Ben sana yardım etmiyorum
Benim için değil...
Bunu Elijah'a yaptığına
inanamıyorum adamım.
Umarım seni bir haça çivilerler,
seni omurgasız bok parçası.
Lütfen.
Kahretsin!
Burada biri var.
Kıpırdama, Şerif Departmanı.
- Aaron!
- Şerif Departmanı!
Şerif Departmanı, yere yat.
Şerif Departmanı!
Direnmeyi bırak.
Sam.
Aaron, Aaron!
- Sam!
- Eğil, hemen yere yat.
Kapıyı kır.
Acele!
- Ellerini göreyim.
- Bırak beni ahbap.
Sam!
Alo.
Aaron.
Sam!
Üzgünüm kardeşim.
Hayır hayır hayır.
- Hayır, bu... ben, yapmalıyım...
- Aaron...
Dışarı çıkma zamanı adamım.
Bitti.
Onu ver.
Oh, lütfen dostum,
sana söylüyorum.
Sam, ver onu.
Merhaba Aaron.
Bırak onu, gitsin.
Arkadaşın da bizim
istediğimiz şeyi istiyor Aaron.
Sanırım şimdi çıkma zamanı.
Bütün gece herhangi
bir talepte bulunmadın.
Başını dik tuttun.
Adamlarından birine ateş ettim.
Ama benimle konuşuyordun.
Hayır, bunu yapamam.
Aaron, orada sadece
sen olduğunu biliyoruz.
Ne?
Tüm gece Laura'yı
aradığını biliyoruz.
Orada olmadığını biliyoruz.
Adamlarına bakıyordun, bu yüzden
tekrar içeri girmeyi denemedin.
Seninle ilgileniyoruz Aaron.
Sam'e karşı sakin ol.
Siktir git.
Lütfen Vern, kapatma.
Benim için değil, Laura için.
Kesinlikle senin için.
Vern, polisler her an
buraya gelip beni öldürebilir.
- Güzel!
- Lanet olsun, Vern!
On dakika içinde sonsuza dek
gidiyorum, tamam mı?  Bu şaka değil!
Oh, bu şimdiye kadar
duyduğum en büyük şaka.
Sen şakasın.
Bana yardım
etmezsen, hepsi boşuna gidecek.
Vern, bir hiç içindi, ama
buna değebilir, tamam mı?
Şu anda tüm bunların
üstesinden gelebiliriz.
- Cehennemde soğuk bir gün olacak.
- Aman Tanrım.
Elijah'a ne oldu?
Ona ne oldu?
Buraya gelmek zorundasın.
Beni götürdükten sonra,
buraya girip parayı almalısın.
Pekala, ipi çıkaracağım
ya da benzer bir şey...
Aaron!
Vern, ben, Elijah, Sam,
buraya kadar geldik, tamam mı?
Ve sana güveniyoruz.
Laura, Laura sana
güveniyor, tamam mı?
Bu yüzden buradasın adamım,
o... başından beri sendin.
Sendin, bulmacanın
son parçası sendin.
Tamam?
Ve sana yalvarıyorum.
Şu anda sana
yalvarıyorum lütfen.
Vern, lütfen yardım et.
Lütfen Laura'ya yardım et.
Hayır, hayır, hayır, çantada
biraz nakit bırakacağım, tamam.
Onları bir süreliğine yoldan çıkaracağım.
Bunun hepsi olduğunu düşünecekler.
Bazı şeyleri sakladığımı
anladıklarında çok geç olacak.
Anlıyorsun?
Şimdi, buraya çabuk
gelmelisin ve gerisini almalısın.
Tamam.
Ama bana söylemelisin.
Ne diyeceğim
Doğruyu.
Aaron.
Evet.
Buradayım.
Elijah'ı neden geride bıraktın?
O vuruldu.
Bölüm 6 : HAYAT
Geri arayacağını düşünmemiştim.
Artık uzun sürmeyecek.
Lütfen teslim ol, Aaron.
Sana bir şey söylemem gerek.
Tamam.
Elijah.
Onun hakında ne diyeceksin?
Aaron?
Aaron, ona ne oldu?
Aaron!
Buradayım.
Elijah'a ne oldu?
Öldü.
Ne?
Hayır hayır...
Hayır!  Aman Tanrım.
Aman Tanrım.
Hayır!  Hayır hayır!
Hayır!
Hayır hayır.
Ben anlamıyorum.
Sana söylemeliydim Laura.
Hayır!  Ben anlamıyorum.
Ne oldu?
Laura.
Söyle bana ne
oldu Aaron, ne oldu?
Sana daha erken söylemek istedim.
Aaron ne oldu?
Ne oldu?  Hayır...
Ne oldu?
Aaron ne oldu?
Herkes yere yatsın!
- Lanet yere!
- Yere yat.
- Vay vay.
- Yere yatın.
Bana bakma, yerde kal.
Çekmeceler!
- Tamam tamam.
- Mücevher kasasını aç.
- Çantanı aç!
- Geri çekil.
Bana sahip olduğun
tüm parayı ver.
- Hepsi bu mu?  Bu kadar mı?
- Evet.
Orospu çocuğu.
Eli, ne yapıyorsun?
Kardeş na'pıyon?
Eşyaları al.
- Kahretsin dostum.  Yapma...
- Git al!
Eli, hepsi bende... Oh, Tanrım!
Eli, hayır.
Hayır!
- Eli!
- Hayır!
- Eli, yapma!
Eli!
Laura.
Aaron...
Ne... Sen ne...
Aaron, hayır.  Aaron.
Onu öldürdün.
Eli değil...
Kardeşimi öldürdün mü?
Evet.
Neden neden neden?
- Neden, neden, neden?
- Sadece yardımcı olmak içindi.
O gitti.
Sadece yardım etmesi gerekiyordu.
Elijah gitti.
Laura...
Tüm bunları değiştirmek için
vermeyeceğim hiçbir şey yok.
- Onu sen öldürdün.
- Yapmak zorundaydım.
Kaderi sordun, bu benimki.
Bunu ben istemedim
Aaron, bunu istemiyorum.
Ve senin için
hayatımdan vazgeçiyorum.
senin için özgürlüğüm..
Senin için her şeyi.
Ben de istemedim.
Ama mecburdum.
Seni korumak için,
Elijah'ı yüzlerce kez durdururum.
Laura...
Gerekirse tekrar yapardım.
Delireceğim.
Onu almalısın.
Parayı almalısın.
Ne?  Hayır!
Bunun hakkında düşünemiyorum.
Hayır, almayacağım, almayacağım.
- İstemiyorum.
- Yapmalısın.
Yapamam...
Aaron, bunu nasıl yaparsın ve
hala beni sevdiğini nasıl söylersin?
Beni sevmiyorsun.
Verecek hiçbir şeyim kalmadı.
Sana verecek hiçbir şeyim kalmadı.
Ve bir şekilde her şeyi
benden almayı başardın.
Ben sadece bir gelecek istedim.
Bir geleceğimiz vardı.
Parlak olmayabilir
ama bizimdi.
Onu almalısın.
Al onu.
Söz ver, söz ver, Laura.
Bana söz ver, Laura!
Bana söz ver!
Söz veriyorum.
Şimdi nefes al.
Aaron!
Geri gel.
Buradayım.
Hala buradayım.
Söz veriyorum.
BU GRİ YERDE
Çeviri : RooS
Eylül-2020